Pues mira precisamente ahora que estaba
Fran por ahí teníamos por aquí un vídeo
de su
toro para
verlo tenemos por aquí un vídeo de su
toro Este vídeo Es sobre la
opinión a ver no sé si voy a volver a
tomármelo en serio las opiniones de
Ricky pero venga Vamos a darle una vamos
vamos a dar una oportunidad os acordáis
que estuvimos hablando sobre un clip
entiendo que lo pondrá en el
vídeo entiendo cuánto tiempo entiendo
que lo pondrá en el vídeo vale os
acordáis de un clip
donde donde gref se levantaba en un
directo estaba en videollamada con creo
que era maichi y juna Clark y se cogía
los huevos y decía toma no sé qué ir a
la [__] comerme los huevos no y se
agarraba los huevos pues por lo visto ha
salido en los medios de comunicación no
gref humilló a dos mujeres en
directo que no me plantado aquí con
ganas con ánimos y con motivación no
para grabar una noticia o algo que de
hecho es bastante del pasado la vi en su
día pensaba que era un titular de broma
que había editado alguien en Twitter
pero ahora he visto que un compañero la
ha comentado y he dicho no me puedo
perder la oportunidad de comentar esto y
es que gref ha pillado una vez más en
los medios de comunicación españoles por
supuesto no iban a ser los andorranos
que están encantados de que esté
tributando aquí pero no precisamente por
el tema de los impuestos ni por el tema
de enda ni de ninguna cosita así sino
más bien porque al parecer bueno loo el
titular lo haremos todos juntos de gref
streamer que huyó de España para pagar
menos impuestos el plural el plural Oye
es verdad lo que ha dicho Ricky ahí es
un punto muy bueno eso que ha dicho
Ricky Ahí os habéis dado
cuenta os habéis dado cuenta
que es verdad es verdad los
medios al an me peino así la verdad es
que le veo mucha
alanne qué quiere que me peine
así si alanne le gusta me lo voy y me lo
hago ahora mismo
eh A ver si llegamos a 3000 miembros
esta misma noche voy en un momento al
baño me peino así y grabamos un extracto
así además un extracto que tenga visitas
eh en plan pero con toda pero con toda
la normalidad del mundo O sea no no lo
explicamos ni metemos contexto ni nada
simplemente lo grabamos el extracto y me
decís ustedes el tema vale me decís
ustedes el tema para que uno que un una
reacción a Alguna algún vídeo de estos
de la élite algo así que más o menos
sabes sepamos que va a tener visita y y
lo grabamos si llegamos a 3000 miembros
en este mismo
directo creo que sabría yo peinarme así
eh creo que
sabría que sí que sí al Anne que
sí pero si que sí claro tienes alguna
duda yo cumplo mi palabra pero tienen
que ser si llegamos a 3000 miembros eh
No me valen
2999 no me valen vale Pero es verdad lo
que ha dicho el plural bueno es que todo
lo que vaya escrito en el plural va en
la misma
línea no hay coones A ver es muy
facilito con que regale aquí la peña
cinco miembros cada uno nada más que
[Música]
regalen 100 200 personas c miembros cada
uno
ya estaría escúchame el plural siempre
en la misma línea ya sabemos Cuál es la
línea y el plural siempre va a poner
verde a todos los youtubers que se van a
andorra vale gref streamer que huyó de
España para pagar menos impuestos o sea
pero qué [__] tiene que ver eso con que
te agarren los huevos en un
directo O sea qué tiene que ver eso con
que te agarren los [__] en directo si
ahí lo criticable es que te agarres que
te agarres los huevos en directo se si
es que no hay más
por qué tienes que meter como o sea es
que si tú me dices de gref un youtuber
de 20 millones de Seguidores de gref El
youtuber que organiza los slam pero no
de gref streamer que huyó de España para
pagar menos impuestos humilla a dos
mujeres haciéndose un rubiales en
directo a ver la verdad es que la verdad
es que el gesto fue Yo es que hay cosas
que no entiendo como se permiten el
gesto fue lamentable la verdad Con los
años que lleva Pero yo lo per vamos a
ver
esto estos meses
atrás Bueno lo tenemos de alerta No me
acuerdo qué alerta era pero lo tenemos
en una de las alertas creo que es con la
raide cuando me hacen una raide el gref
hubo una temporada hace un año o dos
creo que un año hasta un año lo hacía no
sé si lo seguiré haciendo que le dio por
tirarse peos todo el tiempo en los
directos y él lo veía como algo
divertido y gracioso tirarse peos y
cogía el micro se tiraba peos y le dio
otro tiempo por los
peos Quién no sabe no que David canova
se fue de España para pagar menos
impuesto precisamente humilla a dos
mujeres haciéndose un rubiales en
directo claro Leo este titular no veo
que está en un medio de prensa real
público y compartido por Peña ya con
canas es lo bueno a ver eso de Real el
plural inclusive pero la cosa es que
está ahí me pregunto [__] realmente
gref ha cogido la cabeza de una chica le
ha dado un pico celebrando algo pensado
[__] igual algún torneo de fortnite no
que se le ha ido de las manos y había
estaba pasando Agustín la habitación le
ha agarrado de la cavera le ha metido un
morreo alguna cosa así pero no no no Al
parecer todo esto se remonta a la Kings
leag hace un par de meses esta noticia
hace un par de meses más o menos en la
que estaban abriendo ni siquiera había
un gol ni nada de esto estaban abriendo
unas cartas y bueno vamos a leer la
noticia ahora vemos qué es lo que pasó
porque es acojonante el titular eh lo
vuelvo a leer por si hay alguno que está
así despintado de gref streamer que huyó
de España para pagar menos impuestos que
me encanta porque parece que la noticia
va a tratar sobre el tema de la
tributación no va a tratar sobre que
paga menos impuestos o que está en un
país donde la tributación es más baja
cualquier cosa humilla a dos mujeres
haciéndose un rubiales en directo [__]
digo a quién le ha agarrado del cuello
para darle un beso no porque por lo que
se conoce a rubiales por el tema
polémico por el que [__] verdad un
rubiales podría ser el pico me voy a
dormir ya me diste sueño hasta mañana
Javi Oye
oye hijo [__] creo que ahora ya no es
presidente de la federación de fútbol es
por haber cogido la cabeza a una chica
darle un pico no sin que ella le hubiera
dicho que sí o sin que en fin que
también te digo ese tema no sé cómo
quedó pero quedaba todo bastante agri
dulce también para el chaval Pero bueno
el streamer murciano deja un gesto
bochornoso en lo de rubial salió a
suelto si no me equivoco
salió
absuelto le bueno salió AB suelto No es
que no es que saliera AB suelto porque
no ha habido juicio todavía porque ya en
las diligencias previas si no me
equivoco el delito de agresión sexual ha
quedado fuera el único delito que se le
está investigando ahora es el tema de
que ella dice que hubo coacción después
para que no para que no lo contara pero
claro si si te han quitado ya el delito
de si te han quitado el delito de abuso
sexual Cuál es la acción sab para que no
contase qué si te haces ese peinado le
da a oso por subir sería
maravilloso No hombre Pero eso no no
bueno si me hago el peinado tengo que
comerme el extracto que
toque eh iba a deciros algo pero no me
acuerdo cuál es la
movida bueno eso que estaba luchando
porque
eh estaba luchando porque aún así la
FIFA pues no lo no lo quería readmitir
no creo que era la Kings le ojo el
comentarista es Jesús rico no sé quién
er la verdad no lo conozco Así que en
fin Mira qué bonito lo escribió el día
16 a las 16:16 una pena que lo que había
escrito en este medio era una artad
impresionantes pero vamos a leerla dice
David canovas Martínez popularmente
conocido como es uno de los streamers
más exitosos de la comunidad
hispanohablante además es presidente de
sence uno de los equipos que compiten en
la Kings League Liga de Fútbol Amateur
que organiza Gerard pique y la que
participan otros creadores de contenido
como ivanos o Gerard Romero me encanta
que siempre buscan el bait con nombr de
personas important anes famosas o
conocidas en el entorno para que los
clicks vuelen conmigo lo esto no es para
que los clicks vuelen Ricky esto no está
en el título Rey Esto es para
que se posicione la noticia o sea esto
hace como una especie de tag vale como
si fuera una especie de tag y se
posiciona la noticia conseguido pero
porque voy a barme del medio no porque
voy a decir como diría cualquier Charo
de 61 años qué asco los niños de hoy en
día las cosas que les enseño en fin Cabe
destacar que durante un directo de uno
de los partidos de gref ha protagonizado
una bochornosa como tal ni siquiera lo
estima como lo que se podría considerar
una no no no ha protagonizado una
bochornosa escena en la que se ha
llevado la mano a los pero es que no
está hablando de un delito no tiene que
hablar de presunto está hablando de que
gre se cogió los huevos en un directo
delante de dos chavalas en una
videollamada con dos chavalas o sea
Claro que bochon noso o sea yo aquí ya
la defensa de Ricky que le vae a gref
pues yo no lo entiendo mucho la verdad
los testículos tal y como hizo Luis
rubiales en el palco de la final del
mundial de fútbol femenino estando
situado al lado de la reina Leticia y su
hija la infanta Sofía entiendo que gref
estaba con Leticia y la infanta Sofía
viendo un partido de la Kings League se
ha llevado la mano a los Cos y luego se
le ha dado a oler a la infanta para ver
qué había comido no ese día en fin
tenemos el clip que esto es lo más
increíble esto no lo he visto Porque
vist al principio dicho a ver qué tal
universo kingsley twitea Dj greev y nos
enseña lo siguiente Oh vale Espérate que
yo tengo que entender el contexto están
abriendo cartas bueno juna Esta es juna
clar que si no me equivoco Está también
en Science creo que es parte del equipo
de Science o se que está en su Team por
lo tanto me refiero a que hubiera un
gesto pudiera reconocerse como algo
bochornoso o faltoso hacia una persona
de su equipo obviamente no iría dirigido
y esta chica
a ver qué ha hecho sanción puedes tener
una un comentario o sea lo va a defender
a tope puedes tener un comentario
desafortunado con alguien que sea de tu
equipo y y ya O sea no pasa nada Te
equivocas te calientas o lo que sea y no
pasa nada
[Aplausos]
Oh [__] qué humillación están que no
pueden eh poco más si abandonan que el
plató puede ser a ver si abandona si se
ve algo quiero verlo otra vez segunda
por creo otra vez piratón pone uno
sanción
Oh mir
aquí venga comedme la [__] Mirad aquí
pum pum a ver creo que está bastante
Claro que no se lo está diciendo a ella
priero comerme la son como 82 personas
por llamada en cada reunión cómo le
llama chup chup creo que se llama esto
no como Por cierto el nombre habría que
cambiarlo picar una vuelta el tema que
[__] [__] creo Supongo que está
hablando con el resto de capitanes de
capitanas que creo que
ad a mí no me parece No sé a lo mejor yo
Es que soy más Boomer no y Pero a mí no
me parece que tengas que hacer esto a
ver no hace falta que digas Oye juna que
que es para
ti y que no se ofendan o lo que sea yo
creo que a lo mejor ni ni la han visto
ella en la pantalla no lo sé pero es que
da igual o sea es que no Es lógico ante
una audiencia tan grande que hagas esto
ya viéndolo no me parece mal es en plan
broma
obviamente no sé hijo la verdad más
entre equipo masculino y femenino no se
enfrenta por el tema de la igualdad que
nos gusta mantener las sierras a tabla
con las condiciones que se tienen en
España hace un tiempecito ya y [__] No
creo que esto sea un mensaje para
humillar ni a bueno principalmente a
yuna que es la que lleva el tema de
sence femenino ni a maichi que se llevan
bien se lleva bien con grefi que Son
compañeros dentro del formato Entonces
yo creo que este claro Es que mira
efectivamente aquí tenemos la llamada
que estaba buer aquí delante está esp
está Gema está Gerard está el otro
Gerard este es axer no este ah Este es
el otro chico que lleva la k ahora miso
me acuerdo el nombre pero que está yo no
lo
veo yo no lo veo esto defendible por
ninguna parte o sea
[Música]
eh una cosa es que tú lo hagas con tus
colegas en la intimidad que no estás
emitiendo lo que sea eh Y lo hagas
bueno bueno venga
eh
[Música]
pero
pero yo no lo veo bien la verdad Pero
bueno i